---
Title: 如何在一年内构建8300万客户社区（译）
Date: 2021-02-22
URL: /how-to-build-community-with-marketing/
Summary: "本文是来自twitter上的一个系列推文，描述的是一年的时间通过社区方式获得了8300万客户。非常值得学习一下，尤其是对于区块链产品。"
tags: [社区, 营销, cases]
---

翻译/注解：Typto
作者：Greg Isenberg

- 公众号链接：https://mp.weixin.qq.com/s/s3D17h5MZuSmR-Rl9tAGwg  
- 英文原文：https://twitter.com/gregisenberg/status/1363174620912885761

创业公司营销宣言

## 🎈 你的利基市场

结点成网

1. 寻找那些想要追求目标的人 (例如: 美国的新移民，学习网球等等)
2. 加速他们

他们为你带来的商业机会将超乎你的想象。

## 🎈 稀缺性

顾客需要感到幸运，就像那些被百里挑一的人一样。
幸运地成为了你社区的一员；幸运地购买了你的产品；幸运地成为了你故事的一部分。
如果你深谙“幸运”之道，你就可以把你的营销成本降到零。

## 🎈 从何开始

如何启动和构建社区：

- xxx 大师班
- xxx 会所
- 问答平台
- 小型虚拟活动
- 游戏活动
- 写信给你的社区领袖
- 其他 

## 🎈 品牌

你需要思考设计美学，并基于此构建你的社区品牌标签。 
确保你的利基市场接受并热爱它，大胆的设计美学将为你带来红利。

## 🎈 放大共识

放大社会群体共识
广域的社会群体共识的驱动力可能占到了我们经济努力的 80%。你放大的够多了吗？ 

## 🎈 符号

99% 的网站都缺少一个标签: 我们代表谁/什么
代表某种东西
今天，“我们代表谁/什么” 比以往任何时候都重要

## 🎈 容器

社区是一个沉淀人的容器，它促进人与人之间的链接
链接使客户留存并沉淀

## 🎈 渐进

不要把你的预算花在那些"大人物"身上，与那些“星星之火”合作
创造杠杆，物超所值
着眼于大，着手于微。

## 🎈 奖励机制

设置多向奖励机制，打个比方：

1. 奖励现有客户 (如：第二次购买时优惠$10)
2. 奖励潜在客户 (如：注册即送$10)

让所有人受益

## 🎈 故事

讲述一个引人入胜的故事。几乎每一个销售的产品都拥有一个故事 (社区更是如此)。
说起来容易做起来难。主动与客户交谈，并尽可能多地回答关于讲故事的问题。
伟大的故事并非放逐于天下皆可，而是精准于其利基市场。 

## 🎈 用心

善于 “用心”
那些 “用心” 的公司更真实，它减少了噪音。
情感联系比产品功能更有销路。 

## 🎈 与众不同

“如果你想代表什么，你就不能代表一切。”
拒绝一成不变。 

## 🎈 “得寸进尺” - 永远不要满足于现状

如果你的网络营销绝技起作用了，这将是你的“大突破”
你的受众的预期是什么？
梦想大一点，然后再大一点！ 

## 🎈 机会成本

不投资社区是一种昂贵的习惯 
与不去尝试而造成的巨大的机会成本相比，构建一个社区的微小成本就相形见绌了。 
请即刻开始 

## 🎈 属于你的链接方式
尽早建立一个电子邮件列表 https://tinyletter.com/bobjiang/
依赖 Facebook 那些东西是一个很冒险的选择。
(对于我们当下的地理环境，请将“邮件”自行转换为“本地化”的连接方式) 

## 🎈 平方
“100个铁杆粉丝” 将带来 “1000个新的铁杆粉丝”
你需要的不是顾客，而是铁杆顾客
首先找到他们，你就会开始真正拥有客户。
